Умения и знания в ИТ:
- Linux на уровне пользователя, работа с командной строкой
- Python уверенный джун, в основном вычислительные программы и робототехника
- ООП
- ROS - robot operation system
- xml для создания моделей в gazebo (среда моделирования в linux)
- arduino
- Семейство С на уровне понимания чужого кода
- Основы html, css, js, php - на стадии изучения, в дальнейшем - основное направление самообразования
- Автозагрузка, хоткеи и прочие мелочи, облегчающие жизнь

gitlab.com/ShadeSWD

Программироване - процесс создания руководства к действию для машины на понятном ей языке, а также создание алгоритмов, 
результатом выполнения которых будет решение поставленной задачи.

Процесс создания программ:
- Идея, постановка задачи
- Составление алгоритма в виде блок-схемы или словесном языке (понимаем, что нужно делать)
- Когда готов хотя бы примерный алгоритм, начинаем писать код снизу-вверх или сверху вниз
- Отладка, поиск уязвимых мест и несовершенств алгоритма
- Устранение неполадок

Работа после окончания вуза:
За первые два года учебы поняла, что хочу дальше развиваться именно в ИТ, в данный момент интересует веб-разработка сложных проектов, бэкенд.
Сейчас периодически работаю над небольшими проектами, набираюсь знаний и опыта в разных областях.
Важный для меня фактор - возможность заниматься интересной работой удалённо по гибкому графику.