Программа по угадыванию чисел

Функция проверки информации (тип данных, полученные данные)
- Сравниваем, если все ок, сообщаем программе, что ок
- Если не ок, пишем, что неверный ввод и просим ввести заново

0. Выводим краткую инструкцию, суть игры, какие числа можно вводить и в каком формате это делать
0.1 Для запуска нажмите enter
1. введите диапазон угадыания в формате "х,х"
- Текстовый запрос и поле для ввода
- Ожидание подтверждения ввода (пусть enter в cmd)
2. Проверка введённой информации
2.1 Генерация случайного числа в диапазоне
3. Запрос количества попыток
4. Проверка количества попыток
4.1 Попытка = 1
5. Вход в цикл угадывания, пока количество совершенных попыток меньше количества возможных:
- Запрос числа
- Проверка ввода
- Сравнение числа
- Если число угадано - выводим поздравление и завершаем цикл, пишем количество попыток
- Если больше - пишем, что больше, попытка ++
- Если меньше, пишем, что меньше, попытка ++
6. Выводим фразу о завершении игры, предлагаем что-то нажать, чтобы выйти иили перезапустить